Платформа за андроид за обогатяване на българския речник

Описание

"За думите" e мобилно приложение, чиято цел е да обърне внимание на проблема, свързан с бедния речник и неграмотността на българите, чрез ежедневни въпроси, дума на седмицата и възможност за преглед на научените думи. Приложението поддържа два типа потребители: обикновен потребител и администратор.

Стартиране на приложението

Стартирането на приложението се осъществява чрез изтеглянето на инсталационния файл, който е с разширение .apk. Файлът съдържа мобилното приложение и може директно да бъде изтеглен на Android устройство.

Стартиране на приложението

След като приложението бъде изтеглено, то може да бъде отворено. При стартиране, първият екран, който се визуализира, е началният, в който има опция потребителят да се регистрира или да влезе в профила си.

Вход и регистрация

При натискане на бутона „Влизане“ потребителят е навигиран към екрана за вход, където трябва да въведе имейл и парола. При невалидни данни се показва съобщение за грешка.

С бутона „Регистрация“ потребителят се навигира към екрана за регистрация, където трябва да въведе име, фамилия, валиден имейл и сигурна парола.

След успешен вход / регистрация

Потребителят се навигира към екрана с дума на седмицата, където в долната част на екрана има лента за навигация.

Екрани за думи и профил

Екранът с думи показва всички получени думи и тяхните значения

Екранът за профил показва име, фамилия и имейл адрес

С бутона „Излизане от профил“ потребителят се навигира обратно към началния екран

За администратори

Ако потребителят е с акаунт на администратор, той ще бъде навигиран към екран за добавяне на думи.

На този екран се попълват задължителни полета: дума, описание и пример. Има и опционално поле за синоним. Ако задължителните полета не са попълнени, се показва съобщение за грешка. При успешно добавяне на дума се показва потвърждение и формата се изчиства.



